setonmyshaft  :do you got a picturequestion	2
setonmyshaft  :do you got a picturequestion	2
setonmyshaft  :how old are youquestion	2
setonmyshaft  :how old are youquestion	2
setonmyshaft  :what kind of picturesquestion	2
setonmyshaft  :what kind of picturesquestion	2
setonmyshaft  :how many more pictures you gotquestion	2
setonmyshaft  :how many more pictures you gotquestion	2
setonmyshaft  :and so are you. u r hot	3
setonmyshaft  :maybe a nude picture	2
setonmyshaft  mostly just hunt and fish and sleep	3
setonmyshaft  :she wants a nude picture of me	2
setonmyshaft  : yo daddy might find it 	7
setonmyshaft  :you said cums	6
setonmyshaft  :cums i mean	6
setonmyshaft  :i was sending you a dumb picture	2
setonmyshaft  :do you got a camera cameraquestion	2
setonmyshaft  :where do you go to schoolquestion	2
setonmyshaft  :did he ever touch "yes, you"question	6
setonmyshaft  :nice talking with "yes, you". maybe i will be back on later, send more pictures if you find any	2
setonmyshaft  :nice talking with "yes, you". maybe i will be back on later, send more pictures if you find any	2
setonmyshaft  :in alittle bit. "got to, got a" get up early to go deeer hunting in the morning	3
setonmyshaft  :and i like you 2	3
setonmyshaft  : well fancy meeting you here fancy	8
setonmyshaft  :cumming my wayquestion	6
setonmyshaft  :bye hun	3
setonmyshaft  :i love d-jerky. well im heading to bed. wish you were here. i'll be dreaming of "yes, you"	6
setonmyshaft  :hiya hottie	3
setonmyshaft  :hiya hottie	3
setonmyshaft  : did you skip schoolquestion	2
setonmyshaft  :school	2
setonmyshaft  :shoulda call me earlier	8
setonmyshaft  : hunt	3
setonmyshaft  :i understand	7
setonmyshaft  : did you like it	5
setonmyshaft  :i like licking	6
setonmyshaft  :i like licking	6
setonmyshaft  :finger licking good	6
setonmyshaft  :finger licking good	6
setonmyshaft  :finger licking good	6
setonmyshaft  :so you still a virgin	6
setonmyshaft  :i have got you picture in my wallet so i can always look at it	2
setonmyshaft  :its camera - no develop	2
setonmyshaft  :do you want to borrow my cameraquestion	2
setonmyshaft  :do you want to borrow my cameraquestion	2
setonmyshaft  :so do you want me to bring my camera to you	2
setonmyshaft  :will you go to school tuesday	2
setonmyshaft  :what is your phonenumberquestion	8
setonmyshaft  :what is your phonenumberquestion	8
setonmyshaft  : maybe i should ask your mom for a date	7
setonmyshaft  :you let me know when i cum take your picture okayquestion	6
setonmyshaft  :you let me know when i cum take your picture okayquestion	2
setonmyshaft  :got offquestion did it feel good	6
setonmyshaft  :wheres momquestion	7
setonmyshaft  :im going to get off here and make a salad. i would eat you if you were on the table.	6
setonmyshaft  :i will be very hungry saturday	3
setonmyshaft  :wheres momquestion	7
setonmyshaft  :<‹‹need someone to do this sexual position-oralquestion	6
setonmyshaft  : got a phonenumberquestion	8
setonmyshaft  : got a phonenumberquestion	8
setonmyshaft  : can you go to payphonequestion	8
setonmyshaft  : got a picture of itquestion	2
setonmyshaft  :mom has kids	7
setonmyshaft  :i hope to because im hungry	3
setonmyshaft  :very sweet stuff	3
setonmyshaft  :i can cum 2nite -can you	6
setonmyshaft  :maybe i no get her pregnant	6
setonmyshaft  :her nipples are getting bigger so it will be soon	6
setonmyshaft  :no goat screwer	6
setonmyshaft  :i want to kiss them	6
setonmyshaft  :lick them puppies	6
setonmyshaft  :cum on let me see. i only want to lick them and kiss them. no hurt them	6
setonmyshaft  :cum on let me see. i only want to lick them and kiss them. no hurt them	6
setonmyshaft  :cum on let me see. i only want to lick them and kiss them. no hurt them	6
setonmyshaft  :are you touching themquestion	6
setonmyshaft  :i pretend i am touching them	6
setonmyshaft  :its calling "your, you are" name	8
setonmyshaft  : wants you 2 kiss him	6
setonmyshaft  :no rain now silly	3
setonmyshaft  :i think i cumming over and you better be there	6
setonmyshaft  : she just getting ready 2 leave silly	3
setonmyshaft  :you can get naked in my car silly	6
setonmyshaft  :you can get naked in my car silly	3
setonmyshaft  :i cum over now and make it up 2 you	6
setonmyshaft  :no silly	3
setonmyshaft  :yes silly	3
setonmyshaft  :i think so. click on it	6
setonmyshaft  :it sucks	6
setonmyshaft  :it sucks	6
setonmyshaft  :i think im going to take a picture of my thingy and send it to you	2
setonmyshaft  :cum find out	6
setonmyshaft  :if mom is gone you can send me naked pictures	2
setonmyshaft  :if mom is gone you can send me naked pictures	6
setonmyshaft  :if mom is gone you can send me naked pictures	7
setonmyshaft  :if mom is gone you can send me naked pictures	2
setonmyshaft  :my momquestion	7
setonmyshaft  :she says no web camera	2
setonmyshaft  :click yes or something	6
setonmyshaft  :how old is her boyfriendquestion	4
setonmyshaft  :how old is her boyfriendquestion	2
setonmyshaft  :i do not believe you a virgin	6
setonmyshaft  :fancydancerl4: dam real sex got hand sticky.	6
setonmyshaft  :she lives in kansas and wants to come have sex with me	6
setonmyshaft  :shes older. she sent me naked pictures	2
setonmyshaft  :shes older. she sent me naked pictures	6
setonmyshaft  :shes older. she sent me naked pictures	2
setonmyshaft  :ony pictures of down below	2
setonmyshaft  :ony pictures of down below	2
setonmyshaft  [sad face]tongue icon	6
setonmyshaft  :do you wear brassierequestion	6
setonmyshaft  :do you wear brassierequestion	6
setonmyshaft  :good. then it won't be in my way when i kiss your boobies	6
setonmyshaft  :want to go to school late in the morningquestion	2
setonmyshaft  : i can take you to school	2
setonmyshaft  :your mom is still gone. i could have already be there tonight	7
setonmyshaft  :so cannot see me before schoolquestion	2
setonmyshaft  :youll still be a virgin	6
setonmyshaft  :kind like sweet tarts	3
setonmyshaft  :big vagina heh	6
setonmyshaft  : just the picture you sent me	2
setonmyshaft  :how will a get to school	2
setonmyshaft  :what will teachers say	5
setonmyshaft  :just meet "for, four" talking rightquestion	8
setonmyshaft  :mom take your computer away againquestion	7
setonmyshaft  :yes skewl sucks big ons	6
setonmyshaft  :yes skewl sucks big ons	6
setonmyshaft  :yes i'm silly	3
setonmyshaft  :hello i no got screwed either	6
setonmyshaft  :silly	3
setonmyshaft  :bye sweety	3
setonmyshaft  :bye sexy	6
setonmyshaft  :you know i like to deer hunt rightquestion	3
setonmyshaft  :yes. i'm going to put his head on my wall with the others	6
setonmyshaft  :so hows your vaginaquestion	6
setonmyshaft  :i bought 3 more parakeets at the auction saturday. now i have sex.	6
setonmyshaft  :and 1 cockatiel	6
setonmyshaft  :i do not want you 2 either	5
setonmyshaft  :i like you 	3
setonmyshaft  :no body is at work but i have to get stuff ready for monday	6
setonmyshaft  : maybe he's your boyfriendquestion	4
setonmyshaft  : cum and show me how	6
setonmyshaft  : see the buddy info box down at the bottomquestion	6
setonmyshaft  : well click it on his instant message	2
setonmyshaft  : well click it on his instant message	6
setonmyshaft  : i think he will get a message saying he has been	2
setonmyshaft  : do not block me silly	3
setonmyshaft  :bye sweet thong	3
setonmyshaft  :bye sweet thong	6
